[音乐]
琼十年来每天摄取1900卡路里的热量
我平均大约有2300，其中很多人会做坚果和汉堡
以为你欠我，大概比你还欠一百八十哦
一百八十三则应该在131 135 134左右，我们俩都在
我们五十多岁的时候，我真的不认为我们看起来像不同的世代，更不用说
所以我们只需要你放松一下就可以坐下来
不说话
一些最简单的评估老化的方法不需要专业的设备
随着年龄的增长，您的内耳控制着我们良好的平衡
恶化，您的平衡变得更糟，您可以通过站立进一步测试
6.59时，双腿不合您的双眼
完全不擅长平均55岁的孩子应该管理
大约八秒钟，是的，对于20岁以上，平均30岁以上的人来说，他们过得很好
大多数20岁年轻人可以应付的秒数，但这是其中一项技能下降的原因
我认为你戏剧性地证明了这一点
路易吉的方法更科学，我们做了很多其他的事情
医疗检查，包括血液检查，现在他将给我们我们的结果感觉
适合他们将在校长办公室，这封邮件我们正在等待结果
你能给我一个搅动吗我会得到b减
路易吉（Luigi）的脸告诉我，我即将听到的消息并不完全是个好消息
约瑟夫的身体脂肪为11.5％，这是典型的超级运动员，你知道的
百分之一百一十五的脂肪是非常低的
岁的男人您的脂肪占身体的三分之一，占27.1％
胖子感谢您如此强调这一点，但他仍未完成
谈论我的脂肪腹部脂肪大约是30％腹部脂肪真的
坏家伙腹部脂肪越高，罹患2型疾病的风险就越高
糖尿病心血管疾病毫无疑问也是糖尿病的危险因素。
癌症，所以基本上你的心脏代谢状况不好
你的年龄我是说你知道我想你知道你应该做
可以改善的是，约瑟夫不会发展
心血管疾病发展为中风心肌梗塞是不可能的
或心力衰竭，这三种疾病现在造成40％的死亡
在美国和英国，没有总理，我的意思是百万分之一，如果我继续
对乔的生活而言，是的，你要在一年之内治愈我，现在
理解路易吉的意思，就好像我们是两个不同的人一样
乔的饮食似乎使他的器官保持原始状态
正在损害我的健康和快速[音乐]
你